# patterns
Каждый товар в интернет-магазине имеет свою стоимость (в условных единицах, далее –у. е.) (не менее 5 разновидностей). Собранный заказ из интернет-магазина представляет собой коробку, содержащую товары и другие коробки с товарами (сами коробки также являются товарами со стоимостью 1 у. е.; заказ не может содержать пустые коробки). Клиент может редактировать структуру заказа, добавляя позиции в заказ и удаляя их оттуда; сохранять ещё не подтверждённый заказ с целью дальнейшего редактирования. Забрать заказ клиент может самостоятельно (0 у. е.), либо заказать доставку (100 у. е.), которая также может являться срочной (200 у. е.). В выходные дни в магазине предусмотрена скидка 5% на ассортимент и 10% на доставку. 

Реализовать оконное приложение, позволяющее создавать новый заказ, редактировать  его  (добавлять/удалять  товары),  получать  информацию  о текущем  состоянии  заказа,  сохранять  заказ  в  базу  данных.  Организовать хранение заказа из интернет-магазина при помощи паттерна “компоновщик”, терминальные элементы которого реализуют паттерн “легковес” и создаются при  помощи  паттерна  “абстрактная  фабрика”,  которая,  в  свою  очередь, является “одиночкой”; добавление/удаление позиций из заказа при помощи паттерна  “строитель”;  получение  информации  о  количестве  заказанных позиций (список пар “товар”-“количество”), стоимости заказа и его доставки при помощи паттерна “итератор”. Сведения о доставке должны расширять заказ при помощи паттерна “декоратор”. Все обращения клиента к системе должны обеспечиваться при помощи паттерна “фасад”. 

Приложение должно быть реализовано в одной из архитектур: MVC, MVP, MVVM. Взаимодействия между объектами Model, Controller, Presenter, ViewModel   реализовать   через   паттерн   “посредник”.   Запрещается использование  событий  (за  исключением  события  из  интерфейса INotifyPropertyChanged), необходимо реализовать их при помощи паттерна “наблюдатель”. 
Реализовать  разделение  ролей  пользователей  (администратор  / покупатель). Администратор должен иметь возможности создания резервной копии  базы  данных,  восстановлениябазы  данных  из  резервной  копии, просмотра лог-журнала с серверной фильтрацией по дате (за определённый период времени). Необходимо дать покупателю возможности заведения новой учётной записи (логин + пароль + повторение пароля + секретный вопрос + ответ насекретный вопрос + имя), авторизации и восстановления (смены) пароля  по  ответу  на  секретный  вопрос;  создания  заказа,  редактирования заказа, подтверждения заказа, удаления из заказа всех товаров. Выполненные заказы  должны  сохраняться  в  базу  данных.  При  выходе  из  аккаунта необходимо  запросить  подтверждение  для  сохранения  заказа,  при подтверждении –сохранить заказ в базу данных; при последующем входе в аккаунт,  необходимо  выгрузить  сохранённый  заказ  из  базы  данных  с возможностью последующей работы с заказом.

Для  сдачи  и  защиты  задания  необходимо  иметь  код  выполненного задания и диаграмму (схему) базы данных.
